En France Métropolitain, avec un permis probatoire j'ai droit à combien de gramme d'alcool par litre de sang pour conduire ?

Je suis cadre. Je dois aller à Paris pour le travail, pour un séminaire avec le client de l'entreprise où je travaille. Le trajet ajoute 5 heures à ma journée de travail. Mon employeur doit-il me payer ces heures ?

Quand je me deplace sur la route en vélo, quand je vois une piste cyclable est-ce que je suis obligé de l'utiliser ou je peux rester sur la route si je veux ?